Zadanie 1.

Zainstaluj GIT-a i skonfiguruj własnymi danymi

Zadanie 2.

Utwórz nowe repozytorium Gita w dowolnym folderze na komputerze lokalnym. 
Jakie foldery możemy zobaczyć po wykonaniu komendy.

Zadanie 3.

Skolnuj dowolne repozytorium z portalu GitHub (np. https://github.com/pnowy/sda-git)

Zadanie 4.

Utwórz nowy plik w repozytorium z zadania 2 i dodaj oznacz go jaki plik śledzony. Sprawdź status repozytorium po każdej akcji.

Zainstaluj jeden z desktopowych klientów git (SourceTree, GitHub desktop, GitKraken) i otwórz w nim utworzone repozytorium.

Zadanie 5.

Wykonaj commit zmian z zadania 4. Dodaj kilka kolejnych zmian (commit-ów).

Sprawdź stan repozytoriu w kliencie graficznym.

Zadanie 6.

Struktura repo (dodatkowy branch)

Zadanie 7.

Struktura repo.

Zadanie 8.

Utwórz  projekt na portalu GitHub i dla repozytorium z zadania 7 prześlij zmiany z branch-a master do repozytorium zdalnego

Zadanie 9.

W utworzonym projekcie utwórz nowy branch, wyślij go do repozytorium zdalnego i wykonaj 
merge zmian w UI GitHub (poprzez utworzenie pull requesta/merge requesta).

Zadanie 10.

Dodaj kilka tagów w swoim repozytorium i wyślij je do repozytorium zdalnego.

Zadanie 11.

Dodaj kilka plików do schowka a następnie przywróć je i dodaj do repozytorium.

Zadanie 12.

Przywróć repozytorium do poprzedniego stanu.

Zadania dodatkowe

Zadanie A.

Utwórz kopię projektu jQuery. Sprawdź liczbę plików projektu,
liczę osób biorących udział w tworzeniu projektu oraz liczbę rewizji.

Zadanie B.

Skolnuj projekt jQuery. Zmodyfikuj kilka plików. Następnie odtwórz zawartość
obszaru roboczego tak aby odpowiadała ostatniej rewizji.

Zadanie C.

Skonuj repozytorium jQuery. Wykonaj:

- sprawdzenie dostępnych tagów
- sprawdzenie dostępnych znaczników wraz z datami utworzenia
- przywrócenie wersji plików do 1.3

Zadanie D.

Wygeneruj przykładowy projekt zgodny z GitFlow (https://datasift.github.io/gitflow/IntroducingGitFlow.html)
używając bazowych komend (branche develop, 2xfeature branch, relase branch, hotfix branch)

Zadanie E.

Przygotuj strukturę repozytorium jak w zadaniu 7 z tą różnicą, że przed merged do master-a wykonaj squash
zmian tak aby z dwóch rewizji na feature branch-u otrzymać wyłącznie jedną rewizję.